[Música]
al Canal de vamos a verlo no vamos a ver
lo de Joaquín porque Joaquín el otro día
Laura hizo una entrevista a Carmen
balfagón quieres Navegar de forma segura
en internet y además acceder a todo el
contenido de tus plataformas favoritas
como Netflix hbo Max o Disney Plus
cyberghost VPN Y es que no sé si lo
sabes pero hay contenidos que en tu país
no están disponible y con este truquillo
puedes acceder a todo el contenido estés
donde estés no sé si sabes lo que es una
VPN pero es una extensión que le pones a
tu internet con la que en mascaras la IP
y aparte de Navegar completamente seguro
y anónimo sin que nadie pueda saber
quién eres y dónde estás Te sirve para
acceder a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en tus plataformas favoritas que
no están disponibles hay programas de
televisión por ejemplo en mediaset
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un ge bloqueo que no te
lo permite Pues con cyberghost VPN eso
se acabó aparte de estar protegido
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad ultrarápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directos sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además más aprovecha tod un 83
por de descuento utilizando el enlace
que te dejo en la descripción de este
vídeo y ojo porque puedes probar
cyberghost VPN 45 días sin compromiso y
si no te convence pides el reembolso y
te devuelven la panza Así que no esperes
más para proteger tu conexión y aumentar
tu experiencia en internet corre el
click al enlace de la descripción y
aprovecha esta superoferta cyberghost
VPN para navegar completamente libre y
seguro seguimos con el vídeo La comenté
un poco aunque no entre
en mucha profundidad la comenté un poco
en el vídeo que subió y el canal
principal que por cierto me ha pinchado
Eh me ha cogido
poquillo un vídeo que estaba bastante
bien pero me ha pinchado me ha pinchado
el videíto de el videito que subió hoy
sobre sobre la pelea que tiene Joaquín
Campos con Juan Go Pina vale se llama
tirón de orejas de Juan Go Pina al
periodista Joaquín Campos vale e si
tenéis tiempo y os interesa meteros en
el canal principal y lo y lo veis Vale y
lo veis el vídeo eh Pero bueno Eh Lo que
pasa es que Joaquín Campos está teniendo
una discusión y aparte de tenerla con
Juan gos Pina Pues también la está
teniendo con Carmen barfon que Carmen ha
ido al Canal de Laura ha dado una
entrevista donde defiende a Rodolfo por
todo el tema de nilson Okay entre otras
cosas y por lo que me está avisando luar
y me ha mandado este extracto que nos ha
cogido para que lo veamos aquí por lo
visto Joaquín ha estallado Así que vamos
a verlo darle like pulsar el botón de
suscribir muy importante estoy viendo
que hay gente hay aquí 2000 y pico de
personas Pero estoy viendo que hay gente
que no está suscrita pasa algo pasa algo
Oye hay alguien a quien le duele el
dillo pulsar el botón de suscribiros y
vamos a escuchar a Joaquín eh al Canal
de triun Ar y ahí vuelve a decir y a
negar este tema del dinero incluso entró
darlina rieta y ella dijo que apenas
ahora ellos estaban comenzando a
rastrear el tema del dinero pero eh
desmintió que fueran los montos que tú
dabas en tu libro El qué qué te comento
que Daniel una reta iba a montar un res
madri Dónde está el dinero que una reta
se iba a comprar una vivienda en el en
San o San cugat del vallés Dónde está el
dinero que la familia estaba en un
estado de pobreza absoluta primer mes
nunca más se ha vuelto a repetir eso y
que 18 meses y medio después busc el
resto del dinero Tú conoces algún caso
de un de cimiento donde un año y medio
después la gente se ponga a buscar el
minero Tú sabes que yo esto que dice
Joaquín perdonadme pero yo no lo veo un
disparate tampoco ha habido algunas
informaciones que he visto que Joaquín
se las ha sacado un poquito de de bueno
ha habido habido algunas informaciones
que me han parecido muy arriesgadas por
parte de Joaquín vale pero HM yo esto en
concreto que estás diciendo será verdad
se aclarará o no pero a mí no me parece
un disparate O sea sí que es verdad que
tú lo primero lo primerísimo cuando
pierdes a un familiar de esta forma lo
principal lo primero es el Duelo y ya
luego piensas en otras cosas pero eso no
quita que en un año y medio te ha dado
tiempo de pensar en las pertenencias que
tenía ese familiar porque te
corresponden o sea pero eso no es es ni
frialdad ni no querer a tu familiar
perdido ni nada por el estilo O sea
evidentemente tú tienes tu Duelo y tus
cosas pero también tienes localizadas
sus propiedades sus casas su dinero su
esto y lo otro o lo que tú crees que hay
Porque [__] porque es de la familia me
entiendes Entonces se sabe que ewin se
sabe que ewin iba a venirse Aquí estaba
buscando vivienda estaba buscando estaba
invirtiendo no para crear negocio Bueno
pues entonces Es que creo que aquí tiene
que haber una cuenta [__] por [__]
algo tiene que haber no venía de Cero y
ya cuando se instalase se hombre no si
ya tenía aquí movidas no algo tenía que
tener Entonces en un año y medio que no
se haya mirado eso que no se haya
buscado por lo menos comprobado por lo
menos no es raro [__] que ospina Juan
Gonzalo ospina reconoció en el Canal de
dareol hace ya muchísimo tiempo al
inicio esto que al menos al menos
160,000 había enviado de una rieta en
vida a Daniel Sancho porque no Claro
claro no lo he investigado des el inicio
pues él dice que eso no es así y que no
existen esos montos básicamente y lo
dice ahora 18 meses Después qué ha
ocurrido en estos últimos 18 meses por
qué no lo desmintió ya me hace 8 meses
para contar si yo ya publiqué en
Hércules diario y nadie se atrevió a
decirme nada qué ha ocurrido en este
último tiempo para que tenga que que
información por qué se las cosas se
investigan 18 meses y medio después caso
de la posibilidad de que una persona
haya fallecido y tenga dinero y no se
investigue tú conoces algún caso es que
yo no sé Es la primera vez que me ocurre
vamos a ver pero en el libro Joaquín eh
No está el documento que prueba ese
monto de dinero Si Tú recuerdas en
aquella entrevista que tuviste con
Carmen mencionaste y esto alguna gente
lo comenta lo están comentando en el
chat que no está ese documento que
pruebe esa cuenta en el banco Santander
yo te claro a ver eh claro y si tuviera
no se puede hacer público entiendo no yo
te aseguro que tengo ese documento no me
han denunciado pero tú te acuerdas hace
ya mes Cómo có ha dicho Joaquín
comentando en el chat que no está ese
documento que pruebe esa cuenta en el
banco Santander
yo te aseguro que tengo ese documento no
me han denunciado Pues nada pues nada tú
te acuerdas hace ya meses que te conté
esto hay más personas a ver aquí hay
gente que se está jugando a su trabajo
pero crees que la gente de un banco
Cuando te tú me entiendes lo que te
quiero decir Mira vamos a ver eh libro
lo que se explica vamos a intentar que
las cosas queden claras porque me
molesta en el libro se explica
claramente sabía una cuenta donde
estaban los dos y dónde bueno tenía una
tarjeta fue reconocido esto no este
señor Daniel Sancho que está en la
cárcel tenía una tarjeta no eso no se
quiere hablar muy bien No pasa nada pero
vamos Algo vamos a intentar entender
algo si al menos 00 eur reconocidos por
ospina en vida fueron a parar a Daniels
y Ed una rieta públicamente dicho y
privadamente a amigos suyos Ah iba a
montar un restaurante o invertir una
sociedad que te he dicho que era y
comprar una casa ese dinero tendría que
estar en algún sitio no pero tú tienes
el documento que prueba o sea es que
esto no es un invento Es que esto es así
O sea si si ya Win Estaba preparando sus
movidas aquí es que eso tiene que estar
en alguna parte ese dinero existe
Joaquín pero vamos a ver pero si yo te
digo hoy que voy a ir a cenar con un
billete de 100 Vais a cerrar van a
cerrar aquí eh que que no que no es así
que esos montos no existe montos yo no
hablo de montos yo hablo de todo el
dinero que pod sumar esa cantidad en
base a una inversión piso que se iba a
comprar no sumando además lo que decía
ospina vamos per en qué cabeza cabe que
eduin Arrieta fuera invertir en España
sin dinero tú me entiendes Laura el que
sea millón 350 m250 mill 400 los 260 que
dice ospina se busca es que es
incomprensible sea es una es algo que
demuestra que algo huele chamusquina
evidentemente Sí sí Algo algo extraño
ocurre porque vamos menos a ver da da da
a pensar mal la verdad A ver si si yo
familiar mío me está diciendo que va a
invertir en un país imagínate que es sin
Tailandia y le quitan la vida y yo sé
que iba a invertir lo primero que hago
es preguntar por su inversión No es que
es de cajón es que es la parte que me
resulta incomprensible y sabes lo que me
me agradezco de todo esto y me da mucha
vida el que los dos equipos de abogado
no O sea están molestos conmigo dos y
para mí esto es clave por qué Porque
creo que estoy llegando a la solución
del caso que lo estoy explicando ya que
esto tiene Es que no quiero ahora meter
porque sí la familia pero que esto ya
tiene una investigación internacional lo
he explicado muchísimas veces por la
posibilidad solo digo la posibilidad de
que alguien de mala fe no digo Arrieta
alguien de mala fe haya podido invertir
o prestar o colaborar con el señor
Arrieta en vida para estos proyectos
porque la cantidad de dinero podría ser
alta y además si él tenía un pasado
cirujano plástico de éxito Yo si hubiera
tenido dinero y hubiera huera sido un
político amigo suyo o el o un empresario
habría invertido por la sencilla razón
de que ese señor tenía un carisma y
tenía una experiencia y tenía unas
clínicas no unas un una experiencia
acreditada que le generaba unos
beneficios es que yo es la parte que no
entiendo por qué la gente se sorprende
de que alguien puede invertir en los
negocios de Arrieta Entonces no No veo
no le veo ningún ninguna extrañeza a que
haya gente que haya colaborado con él a
mí lo que me sorprende que se ponga en
duda una evidencia Daniel Sancho y Edwin
Arrieta iban a montar un restaurante en
España porque lo dijo Edwin Arrieta o
sea aquí o estamos hablando de que Edwin
Arrieta era un mentiroso compulsivo y a
todas sus fuentes cercanas a las que
tengo grabadas en entrevistas y a Daniel
Sancho y la revista Hola en esa
entrevista póstuma a todos les ha ido
mintiendo durante el último año y medio
y no iba a montar ningún restaurante Ni
iba a comprar ninguna vivienda aunque ya
se había alquilado una per me entiendes
lo que te digo o sea Aquí vamos a
intentar razonar un poco que los
intereses vamos a ver los abogados
tienen interés en sus clientes yo no
tengo ni clientes ni abogados creo que
estoy en el camino de la razón Y
seguramente Esto va a saltar por los
aires a no ser que en los últimos 18
meses haya ocurrido algo a que a lo que
yo no he tenido acceso y ahora se salga
para decir que no hay dinero porque yo
claro yo no puedo meterme en las cuentas
bancarias ni llegar a paraísos Fiscales
ni saber que ha pas en Colombia porque
yo no tengo el acceso que tendría ospina
ospina es la persona que tiene la
capacidad para hacerlo Ho y por el otro
lado el García Montes y la señora
balfagón darlin también asegura que ella
no ha arreglado nada por debajo de la
mesa con nadie no Y tú crees que tú
crees que ella lo iba a reconocer Es que
de verdad O sea a mí me parece Perdóname
un poco infantiles o sea tú crees que
alguien va a reconocer si Daniel Sancho
no reconoció ante el juo que hizo la
gente no reconoce las cosas cuando no le
interesan se es que por eso te digo yo
estoy limpio de por dentro y por fuera o
sea claro qué va a decir la señora
bastante tiene la hermana de ata con
todo lo que ha ocurrido y Mira te voy a
decir algo también Es que yo sabes es
que no quiero aquí soltar toda la
información Tú sabes tú sabes que yo
acostumbro Se está
calentando pues ha dicho cosas que yo no
sabía o sea yo no sabía que lo de la
cuenta lo podía A ver os voy a decir la
verdad sinceramente
em yo me creía que lo del banco
Santander se le había sacado un poquito
del culo eh o sea conjeturas básicamente
de lógic no Oye pues Si este tío tenía
aquí Unas inversiones no sé qué no sé
cuánto sabes o que se lo habían dicho no
sé quién y no sé cuánto sabes yo me quba
por ahí pero claro Aquí está diciendo
que tiene documentación para sustentarla
que lo demanden no entonces aquí ya la
cosa no sé es que yo no veo un disparar
tampoco lo que está diciendo Joaquín yo
lo veo con lógica yo he visto a juango
que se ha enfadado y se ha molestado
entiendo que se moleste por el hecho de
que digan o se especule con que hay algo
turbio detrás vale pero [__] que tampoco
lo aclaran acostumbro a grabar las
conversaciones que puedo considerar
importantes yo tengo una conversación
cuando a mí la señora o sea también se
la puedo enseñar como tuyupa las cartas
a alguien señora darlin en un momento tú
sabes quién ero y me me preguntaba por
qué la gente no me pregun las cartasa
por por la posible procedencia del
dinero y tú sabes lo que me dijo la
señora la darlin lo digo para que lo
sepa ospina y lo sepa todo el mundo lo
que me dijo ella me llama me llama y me
dice oye Joaquín esa m que tuve la
siguiente fue nunca me hables dinero ni
me llames más la anterior ella me dijo
eh Joaquín eh Mira es que no se va se va
a enfadar di nada de esto tú podrías
ayudarme a enterarte de esto del banco
Santander en Te lo prometo Bueno no te
lo prometo que lo tengo Y me sorprende
que sea yo el primer interesado y que
ospina 18 después diga ahora que va a
empezar a buscarlo si es que no tiene
ningún sentido si estoy diciendo que hay
dinero lo que debería haceros es tocar
Las Palmas y agradecer y ponérselo a
buscar desde el primer día que se lo
dije no un año y medio después pu es
tiene sentido y a mí me molesta mucho
que en este caso yo sea a veces la
persona a mí se me debería desacreditar
de muchísimas formas Pero es que nadie
ha investigado este caso nadie ha ido a
Tailandia nadie ha tenido algunas
Fuentes que he tenido yo Y nadie ha
hecho el libro que he hecho yo es que lo
tengo que decir así pues veremos a ver
cómo evoluciona esto seguramente esta
semana llame a Joaquín para que venga
por el canal
principal fore